## Описание решения задачи

1. Просим пользователя ввести массив из строк _array_. Для этого пользователь сначала должен определить, сколько элементов будет заключено в массив (в программе - _quantity_). В программе это реализуется с помощью метода **UserInput**. Далее пользователь поэлементно заполняет строками массив. Для этого действует метод __ArrayInput__.
    + Остановлюсь на методе __ArrayInput__.
    Он принимает строковое значение _message_, а на выходе выдает массив строк _newArray_. Вводим значения _index_ и _count_ и приравниваем их к 0. Вводим новую переменную _temp_, равную значению _quantity_, а далее _quantity_ приравниваем 0. Это делается для того, чтобы потом переопределить длину массива. Вводим беконечный цикл, в котором просим пользователя вводить поэлементно строки. При этом после каждой итерации увеличиваем _index_, _count_ и _quantity_ на 1. В цикле присутствуют два условия выхода из него: 1. когда переменная _temp_ станет равной _quantity_; 2. пользователю каждый раз предлагается выйти из цикла, нажав клавишу _Q_. В конце метода переопределяем длину массива, если вдруг пользователь изначально захочет ввести одно количество строк, а потом передумает.

2. После того как массив будет заполнен, с помощью метода __ArrayOfThreeSymbols__ вычленяем те строки, длина которых меньше или равна трем символам, и создаем новый массив _newArray_ из подходящих требованию строк.
    + Здесь опишу метод __ArrayOfThreeSymbols__.
    Он принимает массив строк _arr_, а на выходе выдает новый массив (_newArray_) из строк, длина которых меньше или равна трем символам. Вводим значения _index_, _count_ и _ind_ и приравниваем их к 0. Далее вводим цикл, который действует, пока _index_ меньше длины массива _arr_ (_arr.Length_). В данном цикле формируем еще один цикл _foreach_, который считает количество символов в каждом элементе массива _arr_. Если количество символов удовлетворяет изначальному условию, данный элемент помещается в массив _newArray_, а переменная _ind_ увеличивается на 1. Во внешнем цикле добавляем еще два действия: приравниваем _count_ 0 и увеличиваем _index_ на 1. В конце, после выхода из внешнего цикла, переопределяем длину массива _newArray_, равную количеству внесенных в него элементов.

3. С помощью метода __PrintArray__ выводим изначальный массив _array_, а затем тот массив, который получился - _newArray_. Задача решена! 